---
aliases:
- 教育公務員特例法施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 324CO0000000006
id: JPLAW:324CO0000000006
law_id: 324CO0000000006
law_no: 昭和二十四年政令第六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/324CO0000000006
official_title: 教育公務員特例法施行令
promulgation_date: '19490112'
tags:
- 教育公務員特例法施行令
tier: 1
title: 教育公務員特例法施行令
---

# 教育公務員特例法施行令

## 本則（12条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和三八年三月三一日政令第九七号.md|昭和三八年三月三一日政令第九七号]]
- [[附則/平成二八年一月二二日政令第一六号.md|平成二八年一月二二日政令第一六号]]
- [[附則/平成一九年一二月一二日政令第三六三号.md|平成一九年一二月一二日政令第三六三号]]
- [[附則/昭和四九年八月八日政令第二八九号.md|昭和四九年八月八日政令第二八九号]]
- [[附則/平成一四年三月二七日政令第六七号.md|平成一四年三月二七日政令第六七号]]
- [[附則/令和元年六月七日政令第二三号.md|令和元年六月七日政令第二三号]]
- [[附則/平成一二年七月一四日政令第三八〇号.md|平成一二年七月一四日政令第三八〇号]]
- [[附則/令和四年三月三〇日政令第一二九号.md|令和四年三月三〇日政令第一二九号]]
- [[附則/昭和五九年四月二四日政令第一一二号.md|昭和五九年四月二四日政令第一一二号]]
- [[附則/昭和二六年六月一六日政令第二一九号.md|昭和二六年六月一六日政令第二一九号]]
- [[附則/昭和四九年六月七日政令第一九九号.md|昭和四九年六月七日政令第一九九号]]
- [[附則/昭和五九年六月二八日政令第二二九号.md|昭和五九年六月二八日政令第二二九号]]
- [[附則/平成一二年三月三一日政令第一六四号.md|平成一二年三月三一日政令第一六四号]]
- [[附則/昭和三六年一二月二六日政令第四二七号.md|昭和三六年一二月二六日政令第四二七号]]
- [[附則/平成四年三月二一日政令第三六号.md|平成四年三月二一日政令第三六号]]
- [[附則/昭和四六年三月三一日政令第七七号.md|昭和四六年三月三一日政令第七七号]]
- [[附則/昭和三一年六月三〇日政令第二二二号.md|昭和三一年六月三〇日政令第二二二号]]
- [[附則/平成一二年六月七日政令第三三三号.md|平成一二年六月七日政令第三三三号]]
- [[附則/平成一九年七月二〇日政令第二二一号.md|平成一九年七月二〇日政令第二二一号]]
- [[附則/昭和四三年六月一五日政令第一七〇号.md|昭和四三年六月一五日政令第一七〇号]]
- [[附則/令和四年八月三一日政令第二八三号.md|令和四年八月三一日政令第二八三号]]
- [[附則/昭和二八年五月一一日政令第八八号.md|昭和二八年五月一一日政令第八八号]]
- [[附則/平成元年三月二二日政令第五四号.md|平成元年三月二二日政令第五四号]]
- [[附則/平成四年六月二六日政令第二一六号.md|平成四年六月二六日政令第二一六号]]
- [[附則/昭和三六年五月二七日政令第一四一号.md|昭和三六年五月二七日政令第一四一号]]
- [[附則/平成三年六月二八日政令第二二四号.md|平成三年六月二八日政令第二二四号]]
- [[附則/昭和五六年四月一四日政令第一二七号.md|昭和五六年四月一四日政令第一二七号]]
- [[附則/平成二年三月二〇日政令第三八号.md|平成二年三月二〇日政令第三八号]]
- [[附則/昭和四八年九月二九日政令第二八四号.md|昭和四八年九月二九日政令第二八四号]]
- [[附則/平成二六年二月一三日政令第三一号.md|平成二六年二月一三日政令第三一号]]
- [[附則/昭和四七年四月二八日政令第一〇七号.md|昭和四七年四月二八日政令第一〇七号]]
- [[附則/平成一四年六月二五日政令第二三六号.md|平成一四年六月二五日政令第二三六号]]
- [[附則/平成一〇年一〇月三〇日政令第三五一号.md|平成一〇年一〇月三〇日政令第三五一号]]
- [[附則/平成一二年一一月二七日政令第四八六号.md|平成一二年一一月二七日政令第四八六号]]
- [[附則/平成二八年八月三日政令第二七五号.md|平成二八年八月三日政令第二七五号]]
- [[附則/平成一二年三月三一日政令第一六六号.md|平成一二年三月三一日政令第一六六号]]
- [[附則/平成一八年三月三一日政令第一六一号.md|平成一八年三月三一日政令第一六一号]]
- [[附則/平成二九年二月一七日政令第二二号.md|平成二九年二月一七日政令第二二号]]
- [[附則/平成一四年六月二八日政令第二四〇号.md|平成一四年六月二八日政令第二四〇号]]
- [[附則/平成九年四月一日政令第一二六号.md|平成九年四月一日政令第一二六号]]
- [[附則/平成五年四月一日政令第一一〇号.md|平成五年四月一日政令第一一〇号]]
- [[附則/令和七年三月二八日政令第九七号.md|令和七年三月二八日政令第九七号]]
- [[附則/昭和五二年五月二日政令第一三五号.md|昭和五二年五月二日政令第一三五号]]
- [[附則/平成二六年一二月二四日政令第四一二号.md|平成二六年一二月二四日政令第四一二号]]
- [[附則/平成三年三月二五日政令第四六号.md|平成三年三月二五日政令第四六号]]
- [[附則/平成一四年一〇月二日政令第三〇三号.md|平成一四年一〇月二日政令第三〇三号]]
- [[附則/平成二〇年二月二〇日政令第二九号.md|平成二〇年二月二〇日政令第二九号]]
- [[附則/平成一七年四月一日政令第一二九号.md|平成一七年四月一日政令第一二九号]]
- [[附則/昭和四七年五月四日政令第一六三号.md|昭和四七年五月四日政令第一六三号]]
- [[附則/平成二七年三月一八日政令第七四号.md|平成二七年三月一八日政令第七四号]]
- [[附則/昭和四〇年三月三一日政令第八〇号.md|昭和四〇年三月三一日政令第八〇号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和二年三月二七日政令第六一号.md|令和二年三月二七日政令第六一号]]
- [[附則/昭和五〇年四月一日政令第七四号.md|昭和五〇年四月一日政令第七四号]]
- [[附則/平成一二年六月七日政令第三二六号.md|平成一二年六月七日政令第三二六号]]
- [[附則/平成一二年二月一四日政令第三〇号.md|平成一二年二月一四日政令第三〇号]]
- [[附則/平成一六年七月三〇日政令第二五一号.md|平成一六年七月三〇日政令第二五一号]]
- [[附則/平成九年九月二九日政令第三〇四号.md|平成九年九月二九日政令第三〇四号]]
- [[附則/昭和五〇年一二月二七日政令第三八一号.md|昭和五〇年一二月二七日政令第三八一号]]
